Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: Text alignment:
zh_hans_cn: 文字对齐：

source: Lower left X coordinate:
zh_hans_cn: 左下方 X 轴：

source: Lower left Y coordinate:
zh_hans_cn: 左下方 Y 轴：

source: Field 2
zh_hans_cn: 字段 2

source: Field 3
zh_hans_cn: 字段 3

source: Print card number as barcode:
zh_hans_cn: 将卡片号码当成条形码：

source: Scale height (relative to card):
zh_hans_cn: 比例尺高度 (相对于卡片)：

source: Scale width (relative to card):
zh_hans_cn: 比例尺宽度 (相对于卡片)：

source: Barcode type:
zh_hans_cn: 条形码类型：

source: Print card number as text under barcode:
zh_hans_cn: 将卡片号码以文字印在条形码之下：

source: Image 1
zh_hans_cn: 照片1

source: Image source:
zh_hans_cn: 照片来源：

source: Display height:
zh_hans_cn: 显示高度：

source: Image 2
zh_hans_cn: 照片2

source: Edit patron card template
zh_hans_cn: 编辑读者证样板

source: Card height:
zh_hans_cn: 读者证高度：

source: Card width:
zh_hans_cn: 读者证宽度：

source: Define a printer profile.
zh_hans_cn: 编辑打印机配置文件。

source: Image manager
zh_hans_cn: 图像管理员

source: Upload additional images for patron cards
zh_hans_cn: 上传读者照片供读者证使用

source: Manage additional images to use as logo, decoration or background on a patron card layout.
zh_hans_cn: 管理其他图档做为读者证布局用的标识、装饰或背景。

source: Only PNG, GIF, JPEG, XPM formats are supported. Maximum image size is 2MB.
zh_hans_cn: 仅支持 PNG、GIF、JPEG、XPM 等格式。 最大图片大小为 2MB。

source: Image name:
zh_hans_cn: 照片名称：

source: This will be the name by which you will refer to this image in the patron card layout editor.
zh_hans_cn: 此名称系指向读者证布局编辑器的此照片。

source: To replace an image, delete it, upload a new file and give it the same image name.
zh_hans_cn: 上传同名的图档，就能够取代、删除原来的图档。

source: Image successfully uploaded
zh_hans_cn: 照片上传成功

source: File: %s
zh_hans_cn: 档案：%s

source: Image name: %s
zh_hans_cn: 照片名称：%s

source: Delete images
zh_hans_cn: 删除图像

source: Select one or more images to delete.
zh_hans_cn: 选定删除的照片。

source: Image ID
zh_hans_cn: 照片 ID

source: Image(s) successfully deleted
zh_hans_cn: 照片删除成功

source: No images are currently available.
zh_hans_cn: 目前无可用的照片。

source: Are you sure you want to delete image(s): %s?
zh_hans_cn: 确定删除照片：%s 吗？

source: Please select image(s) to delete.
zh_hans_cn: 请选择欲删除的照片。

source: layouts
zh_hans_cn: 布局

source: templates
zh_hans_cn: 模板

source: profiles
zh_hans_cn: 档案

source: batches
zh_hans_cn: 批次

source: Patron count
zh_hans_cn: 读者数

source: Export selected batches
zh_hans_cn: 汇出指定的批次

source: Export from patron list
zh_hans_cn: 从读者清单导出

source: Are you sure you want to delete %s %s?
zh_hans_cn: 确定删除 %s %s 吗？

source: Export patron cards from list
zh_hans_cn: 从清单导出读者证

source: Export single batch
zh_hans_cn: 批次汇出一笔

source: Please select a patron list.
zh_hans_cn: 请选择一个读者清单。

source: Please select at least one %s to %s.
zh_hans_cn: 请从 %s 至 %s 之间至少选择一个。

source: Please select one %s to %s.
zh_hans_cn: 请从 %s 至 %s 之间选择一个。

source: Patron card printing/exporting
zh_hans_cn: 读者证打印/汇出

source: Click on the following link(s) to download the exported batch(es).
zh_hans_cn: 勾选以下的连结以下载汇出的连结。

source: %s Single patron cards
zh_hans_cn: %s 单张读者卡片

source: Card batch number %s
zh_hans_cn: 批次读者证号码 %s

source: Click on the link to download the patron cards from the patron list.
zh_hans_cn: 勾选链接从读者清单下载读者证。

source: Exporting %s patron cards
zh_hans_cn: 汇出 %s 读者证

source: Exporting 1 patron card
zh_hans_cn: 汇出 1 个读者证

source: Exporting from patron list
zh_hans_cn: 从读者清单中导出

source: Select a layout for back side:
zh_hans_cn: 选定背面使用的布局：

source: Back side layout not used
zh_hans_cn: 未使用背面的布局

source: Used for duplex printers (needs a '1 up template')
zh_hans_cn: 供双面打印机使用 (需要 '1 个以上模板')

source: Enter starting card position:
zh_hans_cn: 键入开始的读者证号码：

source: Starting card number
zh_hans_cn: 读者证启始号码：

source: Plugins disabled
zh_hans_cn: 禁用插件

source: To enable Koha plugins, the flag enable_plugins must be set in the Koha configuration file
zh_hans_cn: 必须先启用系统偏好 UseKohaPlugins，并在 Koha 组态档里设定enable_plugins，就能启用 Koha 的外挂软件

source: Upload plugin
zh_hans_cn: 上传插件

source: View all plugins
zh_hans_cn: 检视所有插件

source: View report plugins
zh_hans_cn: 检视报表插件

source: View tool plugins
zh_hans_cn: 检视工具插件

source: View MARC conversion plugins
zh_hans_cn: 检视 MARC 转换插件

source: View online payment plugins
zh_hans_cn: 检视线上付款插件

source: View bibliographic record enhancement plugins for the staff interface
zh_hans_cn: 查看员工接口的书目记录增强插件

source: View ILL availability plugins
zh_hans_cn: 检视馆际互借可用外挂

source: Search for plugins
zh_hans_cn: 搜寻插件

source: Latest version
zh_hans_cn: 最新版本

source: Install
zh_hans_cn: 安装

source: No plugins installed
zh_hans_cn: 无安装插件

source: No plugins that can be used as a tool are installed
zh_hans_cn: 未安装可用的插件

source: No plugins that can create a report are installed
zh_hans_cn: 未安装可用于新增报表的插件

source: No plugins that can convert files to MARC records are installed
zh_hans_cn: 未安装可用于转换档案至 MARC 纪录的插件

source: No plugins that can process online payments via the public catalog are installed
zh_hans_cn: 未安装可经由公共目录处理在线付款的插件

source: No plugins that can enhance the bibliographic records in the staff interface are installed
zh_hans_cn: 未安装可强化馆员接口书目纪录的外挂

source: No plugins that can show ILL availability results are installed
zh_hans_cn: 未安装可用于显示 ILL 可用性结果的插件

source: Unknown plugin type
zh_hans_cn: 不详的插件类型

source: Plugin version
zh_hans_cn: 插件版本

source: Minimum Koha version
zh_hans_cn: Koha 精简版

source: Maximum Koha version
zh_hans_cn: 最完整 Koha 版本

source: ERRORS
zh_hans_cn: 错误

source: Error found whilst attempting to load plugin
zh_hans_cn: 上载插件时发生错误。

source: Warning: This plugin was written for a newer version of Koha. Use at your own risk.
zh_hans_cn: 警示：此外挂是为了供新版的 Koha 之用。请自行承担使用风险。

source: Warning: This plugin was written for an older version of Koha. Use at your own risk.
zh_hans_cn: 警示：此外挂是供旧版的 Koha 使用。请自行承担使用风险。

source: Run report
zh_hans_cn: 执行报表

source: Run tool
zh_hans_cn: 执行工具

source: Uninstall
zh_hans_cn: 移除

source: Disable
zh_hans_cn: 停用

source: Enable
zh_hans_cn: 启用

source: Are you sure you want to uninstall the plugin %s?
zh_hans_cn: 确定移除此外挂 %s 吗？

source: The upload file does not appear to be a kpz file. The extension is not '.kpz'.
zh_hans_cn: 上传档案未显示为 kpz 文件。其延伸檔名不是 '.kpz'。

source: This script is not able to create/write to the necessary temporary directory.
zh_hans_cn: 此小程序不能新增/写入必要的暂存库。

source: The upload file appears to be empty.
zh_hans_cn: 上传的档案显然是空的。

source: %s failed to unpack.
zh_hans_cn: %s 无法解开。

source: Please verify the integrity of the zip file and retry.
zh_hans_cn: 请确认 zip 档案的完整性，并再试。

source: Cannot unpack file to the plugins directory.
zh_hans_cn: 不能解开档案至外挂目录。

source: Please verify that the Apache user can write to the plugins directory.
zh_hans_cn: 请确认 Apache 使用者可以写入外挂的文件夹。

source: %s An unknown error has occurred.
zh_hans_cn: %s 发生不明的错误.

source: Please review the error log for more details.
zh_hans_cn: 详情请检视错误纪录。

source: Only KPZ file format is supported.
zh_hans_cn: 祗支持 KPZ 格式档案。

source: Print receipt
zh_hans_cn: 打印收条

source: Email receipt
zh_hans_cn: 电子邮件明细

source: Items for purchase
zh_hans_cn: 购买馆藏

source: Please select items from below to add to this transaction: %s
zh_hans_cn: 请从下方选择要添加到此交易中的项目：%s

source: %s You have no manual invoice types defined %s
zh_hans_cn: %s 你尚未定义手动发票类型 %s

source: This sale
zh_hans_cn: 此销售

source: Click to edit item cost or quantities
zh_hans_cn: 点击编辑馆藏价格或数量

source: CODE
zh_hans_cn: 编码

source: Total payable:
zh_hans_cn: 总应付款项：

source: Collect payment
zh_hans_cn: 收款

source: Email address:
zh_hans_cn: 电子邮件地址：

source: You do not have permission to perform cashup actions.
zh_hans_cn: 您没有权限更新此虚拟书架。

source: You do not have permission to perform refund actions.
zh_hans_cn: 您没有权限执行退还功能.

source: Record cashup
zh_hans_cn: 纪录账目

source: Last cashup: %s (
zh_hans_cn: 最近更新的：%s (

source: Float: %s
zh_hans_cn: 浮动: %s

source: Total income (cash): %s (%s)
zh_hans_cn: 总收入(现金)：%s (%s)

source: Total outgoing (cash): %s (%s)
zh_hans_cn: 所有支付 (现金): %s (%s)

source: Total bankable: %s
zh_hans_cn: 总共可获利的：%s

source: Transactions since %s
zh_hans_cn: 交易自 %s

source: Transactions to date
zh_hans_cn: 至今为止的交易

source: DATA
zh_hans_cn: 资料

source: Transaction
zh_hans_cn: 交易

source: Total income:
zh_hans_cn: 总收入：

source: Older transactions
zh_hans_cn: 以往交易

source: Please select a date range to display transactions for:
zh_hans_cn: 请选择日期范围以显示以下交易：

source: Cashup history
zh_hans_cn: 兑现历史

source: Cashier
zh_hans_cn: 收银员

source: Confirm cashup of
zh_hans_cn: 确认兑现由

source: Please confirm that you have removed %s from the cash register and left a float of %s.
zh_hans_cn: 请确认您已从收款机中删除%s并保留了%s的浮动额。

source: Issue refund from
zh_hans_cn: 退款从

source: Cashup all
zh_hans_cn: 全部折迭

source: Total income (cash):
zh_hans_cn: 所有收入 (现金)

source: Total outgoing (cash):
zh_hans_cn: 所有支付 (现金):

source: Total bankable:
zh_hans_cn: 总共可获利的：

source: Register name
zh_hans_cn: 登记名称

source: Register description
zh_hans_cn: 登记描述

source: Last cashup
zh_hans_cn: 最后清点

source: Bankable
zh_hans_cn: 可获利的

source: Income (cash)
zh_hans_cn: 收入(现金)

source: Outgoing (cash)
zh_hans_cn: 支出 (现金)

source: ) %s No last cashup %s
zh_hans_cn: ) %s 未借出 %s

source: Please confirm that you have removed
zh_hans_cn: 请确认您已经移除。

source: from the cash register and left a float of
zh_hans_cn: 从收款机及留下

source: all
zh_hans_cn: 所有

source: cash registers
zh_hans_cn: 收款机

source: Please confirm that you have received %s to cashup.
zh_hans_cn: 请确认您已收到 %s 的现金。

source: Cancel selected recalls
zh_hans_cn: 取消选定的催还

source: The following recalls could be fulfilled by available items. %s %s
zh_hans_cn: 以下催还可以透过可取得的馆藏完成。%s %s

source: Patrons with recalls
zh_hans_cn: 催还的读者

source: Earliest recall date
zh_hans_cn: 最早催还日期

source: %s in %s
zh_hans_cn: %s 在 %s

source: There are no recalls to pull.
zh_hans_cn: 没有催还.

source: Are you sure you want to remove this recall and return the item to its home library?
zh_hans_cn: 您确定要移除此催还通知并将该馆藏归还至它的馆藏图书馆吗？

source: Are you sure you want to remove this recall?
zh_hans_cn: 您确定要消除此催还通知吗？

source: Recalls waiting: %s
zh_hans_cn: 催还等待：%s

source: Recalls waiting over %s days: %s
zh_hans_cn: 催还等待超过 %s 天：%s

source: Available since
zh_hans_cn: 可用始于

source: Expire recall
zh_hans_cn: 到期催还

source: Recalls listed here have been awaiting pickup for more than %s days.
zh_hans_cn: 此处列出的催还已等待提取超过 %s 天。

source: Are you sure you want to revert this recall's status from Waiting?
zh_hans_cn: 您确定要将此催还的状态从等待中恢复过来吗？

source: Existing recalls
zh_hans_cn: 现有的催还

source: No recalls have been made.
zh_hans_cn: 无已处理的催还。

source: Acquisitions statistics
zh_hans_cn: 采访统计资料

source: Acquisitions statistics
zh_hans_cn: 采访统计资料

source: Filtered on:
zh_hans_cn: 筛选位置

source: Placed on (from)
zh_hans_cn: 设置在（从）

source: Placed on (to)
zh_hans_cn: 设置在（到）

source: Received on (from)
zh_hans_cn: 收到于（从）

source: Received on (to)
zh_hans_cn: 收到于（至）

source: Sort1
zh_hans_cn: 排序1

source: Sort2
zh_hans_cn: 排序 2

source: Unknown filter
zh_hans_cn: 未知的筛选器

source: To
zh_hans_cn: 至

source: group by
zh_hans_cn: 群组方式

source: Day of week
zh_hans_cn: 星期

source: Month
zh_hans_cn: 月

source: All vendors
zh_hans_cn: 全部供货商

source: Cell value
zh_hans_cn: 单元格的值

source: Count items:
zh_hans_cn: 计算馆藏：

source: Count unique bibliographic records:
zh_hans_cn: 计数不重复的书目纪录：

source: Amount:
zh_hans_cn: 总计：

source: Ordered amount:
zh_hans_cn: 订单金额：

source: Spent amount:
zh_hans_cn: 花费金额：

source: Output
zh_hans_cn: 输出

source: To screen into the browser:
zh_hans_cn: 进入浏览器：

source: To a file:
zh_hans_cn: 至档案：

source: Named:
zh_hans_cn: 命名：

source: Into an application:
zh_hans_cn: 进入应用程序：

source: Checked out after %s
zh_hans_cn: 借出 %s 之后

source: Checked out before %s
zh_hans_cn: 借出 %s 之前

source: Checked in after %s
zh_hans_cn: 还入 %s 之后

source: Checked in before %s
zh_hans_cn: 还入 %s 之前

source: Library is %s
zh_hans_cn: 图书馆是 %s

source: Item type is %s
zh_hans_cn: 馆藏类型是 %s

source: Patron category code is %s
zh_hans_cn: 读者类型代码是 %s

source: Day is %s
zh_hans_cn: 日期是 %s

source: Month is %s
zh_hans_cn: 月份是 %s

source: Year is %s
zh_hans_cn: 年份是 %s

source: Checkout count
zh_hans_cn: 借出总数

source: Checkout date from:
zh_hans_cn: 借出日期：

source: Check-in date from:
zh_hans_cn: 还入日期：

source: Any category code
zh_hans_cn: 任何类型代码

source: Limit to:
zh_hans_cn: 限于：

source: By:
zh_hans_cn: 著者：

source: Category code
zh_hans_cn: 类型代码

source: Week
zh_hans_cn: 周

source: To a file:
zh_hans_cn: 至档案：

source: Into an application:
zh_hans_cn: 进入应用程序：

source: Delimiter:
zh_hans_cn: 区隔符号：

source: Patrons with no checkouts
zh_hans_cn: 无借出的读者

source: Num/Patrons
zh_hans_cn: 期/读者

source: Not checked out since:
zh_hans_cn: 未曾借出，自从：

source: Patrons statistics
zh_hans_cn: 读者统计资料

source: Patron status
zh_hans_cn: 读者状态

source: gone no address
zh_hans_cn: 无地址

source: lost
zh_hans_cn: 遗失

source: restricted
zh_hans_cn: 限制

source: Patron activity
zh_hans_cn: 读者活动

source: years of activity
zh_hans_cn: 活动年代

source: active
zh_hans_cn: 使用中

source: no active
zh_hans_cn: 未使用

source: digits
zh_hans_cn: 数位

source: From
zh_hans_cn: 自

source: To
zh_hans_cn: 至

source: Men
zh_hans_cn: 男性

source: Women
zh_hans_cn: 女性

source: Patron attributes
zh_hans_cn: 读者属性

source: Cash register statistics
zh_hans_cn: 收款机统计

source: Cash register statistics %s to %s
zh_hans_cn: 收录机统计资料 %s 至 %s

source: All transactions
zh_hans_cn: 所有交易

source: All payments to the library
zh_hans_cn: 所有的付款

source: Transaction library
zh_hans_cn: 交易图书馆

source: -- All --
zh_hans_cn: -- 全部 --

source: Manager name
zh_hans_cn: 管理者姓名

source: Patron card number
zh_hans_cn: 读者证号

source: Transaction date
zh_hans_cn: 交易日期

source: Transaction type
zh_hans_cn: 交易类型

source: Bibliographic record title
zh_hans_cn: 书目纪录题名

source: Dates cannot be empty
zh_hans_cn: 日期不能空白

source: Top %s Most-circulated items
zh_hans_cn: 借出最多的 %s 馆藏

source: Rank/Biblioitemnumbers
zh_hans_cn: 等级/书目馆藏号

source: Count of checkouts
zh_hans_cn: 计算借出

source: Checkout date from:
zh_hans_cn: 借出日期：

source: Check-in date from
zh_hans_cn: 还入日期

source: Call number:
zh_hans_cn: 索书号：

source: Any collection
zh_hans_cn: 任何馆藏

source: Any shelving location
zh_hans_cn: 所有书架位置

source: Day:
zh_hans_cn: 天：

source: Month:
zh_hans_cn: 月：

source: Limit to:
zh_hans_cn: 限于：

source: Categorycode
zh_hans_cn: 类型代码

source: Error: %s
zh_hans_cn: 错误：%s

source: Home library: %s
zh_hans_cn: 所属图书馆：%s

source: Item type: %s
zh_hans_cn: 馆藏类型: %s

source: Limit: %s
zh_hans_cn: 限制: %s

source: By: %s %s Home library %s Item type %s None %s
zh_hans_cn: 出自: %s %s 家庭图书馆 %s 对象类型 %s 无 %s

source: Group
zh_hans_cn: 群组

source: Call number range
zh_hans_cn: 索书号范围

source: Number of items displayed
zh_hans_cn: 展示的期数

source: Total items in group
zh_hans_cn: 此群组总馆藏

source: Ungrouped
zh_hans_cn: 无群组

source: %s %s to %s %s
zh_hans_cn: %s %s 至 %s %s

source: %s Ungrouped %s
zh_hans_cn: %s 未分组 %s

source: %s%s%sNo call number%s
zh_hans_cn: %s%s%s无索书号%s

source: %s%s%sNo barcode%s
zh_hans_cn: %s%s%s无条形码%s

source: %s by %s%s
zh_hans_cn: %s 由 %s%s

source: %s%s%sNO TITLE%s
zh_hans_cn: %s%s%s无标题%s

source: %sat %s%s
zh_hans_cn: %s在 %s%s

source: No items for %s
zh_hans_cn: 馆藏没有此 %s

source: Catalog statistics
zh_hans_cn: 目录统计数据

source: TOTAL (all results)
zh_hans_cn: 总计（所有结果）

source: Koha full call number
zh_hans_cn: Koha完整索书号

source: characters
zh_hans_cn: 字符

source: Publication year
zh_hans_cn: 出版年

source: Filter barcode
zh_hans_cn: 筛选条形码

source: like
zh_hans_cn: 如同

source: not like
zh_hans_cn: 不像

source: (use * to do a fuzzy search)
zh_hans_cn: (以 * 做为模糊搜寻)

source: Date acquired (item)
zh_hans_cn: 取得日期 (馆藏)

source: Date deleted (item)
zh_hans_cn: 删除日期 (馆藏)

source: Cell value
zh_hans_cn: 单元格的值

source: Count total items
zh_hans_cn: 计算馆藏总数

source: Count unique bibliographic records
zh_hans_cn: 计数不重复的书目纪录

source: Count deleted items
zh_hans_cn: 计算删除的馆藏

source: Convert report
zh_hans_cn: 改变报表

source: %s There is no valid report for this id. %s
zh_hans_cn: %s 没有给此id的有效报表。%s

source: Existing SQL
zh_hans_cn: 既有 SQL

source: Updated SQL
zh_hans_cn: 已更新 SQL

source: %s Something went wrong. %s
zh_hans_cn: %s 出错了。%s

source: %s %s %s %s %s TOTAL%s%s
zh_hans_cn: %s %s %s %s %s 总计%s%s

source: %s %s %s %s %s %s TOTAL%s %s
zh_hans_cn: %s %s %s %s %s %s 总计%s %s

source: Accounts
zh_hans_cn: 账号

source: Dictionary
zh_hans_cn: 字典

source: Name the new definition
zh_hans_cn: 为新定义命名

source: Step 2: Choose the area
zh_hans_cn: 步骤 2: 选择区域

source: Step 3: Choose a column
zh_hans_cn: 步骤 3: 选择字段

source: Step 4: Specify a value
zh_hans_cn: 步骤 4: 指定一个值

source: Step 5: Confirm definition
zh_hans_cn: 步骤 5: 确认定义

source: New definition
zh_hans_cn: 新增设定

source: Use the dictionary to define custom criteria for reporting.
zh_hans_cn: 以字典定义报表客制化的范围。

source: Current terms
zh_hans_cn: 现在词汇

source: %s Filter by area
zh_hans_cn: %s 依照地区筛选

source: Area
zh_hans_cn: 区域

source: Definition
zh_hans_cn: 设定

source: Add a definition to the dictionary.
zh_hans_cn: 新增另一个定义至字典。

source: There are no saved definitions.
zh_hans_cn: 没有储存的定义。

source: Add new definition
zh_hans_cn: 新增定义

source: The following error was encountered:
zh_hans_cn: 碰到以下的错误：

source: Step 1 of 5: Name the new definition
zh_hans_cn: 步骤1之5：为新定义命名

source: Definition name:
zh_hans_cn: 设定名称：

source: Definition description:
zh_hans_cn: 设定说明：

source: Step 2 of 5: Choose the area
zh_hans_cn: 步骤2之5：选择区块

source: Select table:
zh_hans_cn: 选定窗体 ：

source: Step 3 of 5: Choose a column
zh_hans_cn: 步骤3之5：选定字段

source: Step 4 of 5: Specify a value
zh_hans_cn: 步骤4之5：指定值

source: Column:
zh_hans_cn: 栏：

source: Choose:
zh_hans_cn: 选择：

source: All dates
zh_hans_cn: 所有日子

source: Date range
zh_hans_cn: 日期范围

source: Start of date range
zh_hans_cn: 开始日期范围

source: End of date range
zh_hans_cn: 终止日期范围

source: Search string matches:
zh_hans_cn: 搜寻匹配的字符串：

source: Step 5 of 5: Confirm details
zh_hans_cn: 步骤5之5：确认详情

source: Area:
zh_hans_cn: 区：

source: Data:
zh_hans_cn: 资料：

source: Values
zh_hans_cn: 值

source: Are you sure you want to delete this dictionary definition? This cannot be undone.
zh_hans_cn: 确定删除此字典定义吗？删除后不能复原。

source: Build a report
zh_hans_cn: 建立报表

source: Step 1 of 6: Choose a module
zh_hans_cn: 步骤6之1 ：选择一个模块

source: Step 2 of 6: Pick a report type
zh_hans_cn: 步骤 2 之 6：选择报表类型

source: Step 3 of 6: Select columns for display
zh_hans_cn: 步骤3之6：选择显示的字段

source: Step 4 of 6: Select criteria to limit on
zh_hans_cn: 步骤4之6：选择限制范围

source: Step 5 of 6: Pick which columns to total
zh_hans_cn: 步骤5之6：选取总计的栏

source: Step 6 of 6: Select how you want the report ordered
zh_hans_cn: 步骤 6 之 6: 选择报表的排序方式

source: Update SQL
zh_hans_cn: 更新SQL

source: Use the guided reports engine to create non standard reports. This feature aims to provide some middle ground between the built in canned reports and writing custom SQL reports.
zh_hans_cn: 使用报表精灵产生非标准的报表。此功能针对中段用户，介于默认的报表与客制化SQL报表。

source: Build and run reports
zh_hans_cn: 建立与管理报表

source: Create report from SQL
zh_hans_cn: 从SQL新增报表

source: Reports Dictionary
zh_hans_cn: 报表字典

source: Use the reports dictionary to define custom criteria to use in your reports
zh_hans_cn: 使用报表字典定义使用于您报表的客制化范围

source: The report "%s" has been converted.
zh_hans_cn: 报表 "%s" 已经转换成功。

source: Filtered by:
zh_hans_cn: 筛选条件：

source: Subgroup:
zh_hans_cn: 次群组：

source: Subgroup
zh_hans_cn: 次群组

source: Last edit
zh_hans_cn: 最新的编辑

source: Last run
zh_hans_cn: 最新的执行

source: Cache expiry (seconds)
zh_hans_cn: 快取到期时间(秒)

source: Saved results
zh_hans_cn: 储存结果

source: %s This report seems obsolete, it uses biblioitems.marcxml field.
zh_hans_cn: %s 此报表似乎已过时，它用到 biblioitems.marcxml 字段。

source: Preview SQL
zh_hans_cn: 预览 SQL

source: Share your report with Mana Knowledge Base
zh_hans_cn: 与 Mana 知识库共享您的报表

source: Schedule
zh_hans_cn: 工作

source: No saved reports match your criteria.
zh_hans_cn: 无储存的纪录匹配您的范畴。

source: Cancel filter
zh_hans_cn: 取消筛选

source: There are no saved reports.
zh_hans_cn: 无储存的报表。

source: Build a new report?
zh_hans_cn: 建立新报表吗？

source: Please choose a cache_expiry less than 30 days
zh_hans_cn: 请选择cache_expiry小于30天

source: Step 1 of 6: Choose a module to report on,%s Set cache expiry, %s and choose report visibility
zh_hans_cn: 步骤1之6：选择报表使用的模块，%s 设定快取有效期，%s并选择报表可见度

source: Report is public:
zh_hans_cn: 公开报表：

source: No (default)
zh_hans_cn: 不(默认值)

source: Cache expiry:
zh_hans_cn: 快取到期时间：

source: Seconds (default)
zh_hans_cn: 次要(预设)

source: Minutes
zh_hans_cn: 分

source: Tabular
zh_hans_cn: 窗体

source: Matrix
zh_hans_cn: 矩阵

source: Note: Be careful selecting when selecting columns. If your choice is too broad it could result in a very large report that will either not complete, or slow your system down.
zh_hans_cn: 说明：小心选择栏。若选择太广，可能产生极大的报表，拖累整个系统的运作。

source: << Delete
zh_hans_cn: << 删除

source: %s Default %s %s %s
zh_hans_cn: %s 预设 %s %s %s

source: Dictionary definitions
zh_hans_cn: 字典定义

source: Step 6 of 6: Choose how you want the report ordered
zh_hans_cn: 步骤6之6：选择报表的排序方式

source: Confirm custom report
zh_hans_cn: 确认客制化报表

source: Your report will be generated with the following SQL statement.
zh_hans_cn: 以下列 SQL 叙述产生您的报表。

source: You will need to save the report before you can execute it
zh_hans_cn: 执行前，应先储存报表

source: Save your custom report
zh_hans_cn: 储存您的客制化报表

source: Report name:
zh_hans_cn: 报表名称：

source: Save report
zh_hans_cn: 储存报表

source: Errors found when processing parameters for report: %s
zh_hans_cn: 处理报表参数时，发生错误：%s

source: ) you selected does not exist.
zh_hans_cn: ) 您的选项不存在。

source: The authorized value category (
zh_hans_cn: 容许值类型 (

source: Save anyway
zh_hans_cn: 任要储存

source: Edit SQL
zh_hans_cn: 编辑 SQL

source: Enter parameters for report %s:
zh_hans_cn: 键入报表的参数%s：

source: Run the report
zh_hans_cn: 执行报表

source: Report ID:
zh_hans_cn: 报表 ID：

source: %s %s (%s shown) %s
zh_hans_cn: %s %s (%s 显示) %s

source: Total number of results:
zh_hans_cn: 结果总数：

source: Report SQL:
zh_hans_cn: SQL 报表：

source: Hide chart
zh_hans_cn: 隐藏图表

source: Show chart
zh_hans_cn: 显示图表

source: Batch operations with %s%s%s%s%s visible records
zh_hans_cn: 批次管理下列纪录 %s%s%s%s%s。

source: Patron records
zh_hans_cn: 读者纪录

source: Send visible results to batch patron modification
zh_hans_cn: 将可用的结果送至批次读者修改

source: Send visible records to batch record modification
zh_hans_cn: 将可用的馆藏送至批次纪录修改

source: Send visible records to batch record deletion
zh_hans_cn: 将可用的馆藏送至批次纪录删除

source: Add to list
zh_hans_cn: 新增至虚拟书架

source: Send visible records to a list
zh_hans_cn: 将可用的馆藏送至清单

source: Item records
zh_hans_cn: 馆藏记录

source: Send visible items to batch item modification
zh_hans_cn: 将可借的馆藏送至批次修改

source: Send visible items to batch item deletion
zh_hans_cn: 将可借的馆藏送至批次删除

source: %s Rows per page:
zh_hans_cn: %s 每页列数：

source: %s Rows per page %s
zh_hans_cn: %s 每页列数 %s

source: Show data menus
zh_hans_cn: 显示数据菜单

source: Hide data menus
zh_hans_cn: 隐藏数据菜单

source: View record
zh_hans_cn: 检视纪录

source: View patron
zh_hans_cn: 查看读者

source: Edit patron
zh_hans_cn: 编辑读者

source: Report name:
zh_hans_cn: 报表名称：

source: * In order to achieve auto-complete for columns, please prepend the column name with the table name, followed by a period. For example: 'borrowers.surname'
zh_hans_cn: * 为了实现列的自动完成，请在列名前面加上表名，后面加上句号。 例如：'借阅者.姓氏'

source: Saved report results
zh_hans_cn: 储存报表结果

source: Saved reports - SQL
zh_hans_cn: 储存报表 - SQL

source: Your report "%s" has been saved
zh_hans_cn: 您的报表 "%s" 已经储存

source: Edit SQL report
zh_hans_cn: 编辑SQL报表

source: Update and run SQL
zh_hans_cn: 更新并运行 SQL

source: %s %s This report contains the SQL keyword
zh_hans_cn: %s %s此报表包含 SQL 关键词

source: Use of this keyword is not allowed in Koha reports due to security and data integrity risks. Only SELECT queries are allowed.
zh_hans_cn: 因为安全与数据整合风险的关系，此关键词不能使用于 Koha 报表。祗能使用 SELECT 查询。

source: Please return to the &quot;Saved Reports&quot; screen and delete this report or retry creating a new one. %s
zh_hans_cn: 请返回到&quot；已储存的报表&quot；隐藏并删除此报表或试着建立一个新的报表。%s
